Ping-Pong narashite
Ping-Pong　鳴らして
Ping-Pong-Pong taiken shiyo
Ping-Pong-Pong　体験しよっ
Ping-Pong narashite
Ping-Pong　鳴らして
Ping-Pong-Pong  ganbare!
Ping-Pong-Pong　がんばれっ !
Ping-Pong narashite
Ping-Pong　鳴らして
Ping-Pong-Pong taiken shiyo
Ping-Pong-Pong　体験しよっ
Ping-Pong narashite
Ping-Pong　鳴らして
Ping-Pong-Pong  ganbare!
Ping-Pong-Pong　がんばれっ !
guuzen tteba kowai!
偶然ってばこわい!
kokoro Ping-Pong Ping-Pong
こころ　Ping-Pong Ping-Pong
doushite sa konna ni
どうしてさっ　こんなに
tomaranai aizu
とまらない合図
shinzen da yo itsumo
新鮮だよいつも
onnaji hoshi no seibutsu na no kai?
おんなじ星の生物なのかい?
kikitaku naru kedo
聞きたくなるけど
waai waai tte ude wo kunde
わーいわーいって腕を組んで
motto nakayoku nacchae
もっと仲良くなっちゃえ
kyou kara koi no ressun janakute
今日から恋のレッスン じゃなくて
ippo zutsu tomodachi kara start
一歩ずつ友だちから start
hajimete ga ippai aru kara ne
初めてがいっぱいあるからね
okee～
おっけ～
issho ni taiken shiyou yo
いっしょに体験しようよ
hajimete wa nankai demo ii ne
初めては何回でもいいね
ii yo～
いいよ～
issho ni waraidashite
いっしょに笑いだして
saa kore de goukaku da!
さあこれで合格だ!
gaaruzu ganbatte!
ガールズがんばって!
Ping-Pong narashite
Ping-Pong　鳴らして!
Ping-Pong-Pong taiken shiyo
Ping-Pong-Pong　体験しよっ!
Ping-Pong narashite
Ping-Pong　鳴らして!
Ping-Pong-pong gaaruzu ganbare
Ping-Pong-Pong　ガールズがんばれ!
Ping-Pong narashite!
Ping-Pong　鳴らして!
Ping-Pong-Pong taiken shiyo!
Ping-Pong-Pong　体験しよっ!
Ping-Pong narashite!
Ping-Pong　鳴らして!
Ding-Dong-Dong gaaruzu ganbare!
Ding-Dong-Dong　ガールズがんばれ!